-Tmb dif entre dependencies y devDependencies:
   -Es x si queremos usar nuestro project como paquete para otro.

   -Onda si hacemos un npm install normal (tipo para seguir desarrollnado sobre el project)
    va a instalar las 2 cosas.
   
   -Pero si alguien lo usa como dependencia para su project, solo se le van a instalar
    las "subdependencias" que esten en "dependencies".


-Crear types para los jsons de las responses 23:30


-Typescript mira archivos en este orden
si tienen el mismo nombre: ".tsx" ".ts" ".node" ".js" ".json"



-Indicar q puede llegar a devolver undefined 50


-No escribir de nuevo todas las props de un obj/type de nuevo, al pasarlas como params: 58


-Usar enums para validar un campo q solo puede aceptar ciertas opciones. 1:18