-Para el browser:
   -Hacer tsc --init (para tener tsconfig)

   -Para compilar hacemos: tsc --build
    (no le ponemos un archivo xq sino no funca lo de los modulos)
   
   -Si trabajamos con modulos: (lo cual hacemos siempre)
     -Cambiar en el tsconfig el attr de "module"
      a "es6" o "es >2015". (ya que es lo que entiende el browser)
   
     -Poner la extension de .js al importar modulos

     -El script que se pone en index.html hay que ponerle type="module".
   
   -Cambiar en el tsconfig el attr "target" a "es6":
      -Con esto nos acepta cosas mas nuevas como promises y async await.